本周的HF和F75做法有一些改动。请按照以下方法做：
1、Inbound阶段，先做inbound missing，inbound damaged 以及inbound是空着的，空着的就写package not received by AX那个code就行。
2、以上三部分做完后，开始看received OK那些时间。需要与客户的delivery date时间进行对比，如果晚了的，需要在inbound comments那里写上inbound late for XX days 或者SDLAX地区的写上 AX line haul late for XX days。不管后面operation是什么情况，只要inbound late了，都要写上，不能空着。最后delivery comments那列也需要写上Inbound late for XX days, 不能只写“Inbound late”。
3、然后看shipment status那一列，如果有cancelled before/after pickup或者GEOCODED的，可以先做好，以后就不用看了。
4、然后开始看pickup阶段。
1）pickup status “FAILED” ： 如果remark写的是cannot find，missing，cannot locate之类的，在pickup comments那里写“Pickup Missing”； 如果remark写的damaged，leaking之类的，pickup comments写“Pickup Damaged”； 如果remark写的 Missort或者看不出来是什么的，pickup comments写“Pickup Failed”. 如果pickup remark写的是“Received Damaged”，我们需要看Dropoff Reason和Remark那两列，如果Dropoff Reason是空的，Dropoff remark写的是received damaged，那后面就写not due to AX performance/Inbound Damaged的reason code就可以；如果Dropoff Reason写了“No Access Code”或者“Communication Issue”之类的，那就按我们做dropoff failed那些no access code或者cannot reach customer的方法做。
2）pickup status "Ready" "Pending" 或者是空的，首先看inbound如果late了，那就不需要看history了，直接写Received Late。如果inbound 没有late，则需要我们一个一个看shipment history。 Pickup comments这列不能空着，如果没有可以用的remark或者reason，我们就写inbound ok but pickup failed或者pickup ok but delivery failed。这样我就能知道这种是history里没有显示什么信息了，我就不用再进去重新看了。不然空着的我每次都要进去重新看是不是有没贴的。
3）最后看pickup succeeded那些的时间。如果有晚了的，不管dropoff是什么情况，只要pickup晚了都需要在comments那列表出来inbound ontime but outbound late for XX days. 晚了的不能空着。以后都不用看PIckup after 12PM了。
4）注意：从这周开始，pickup late和dropoff late不能写not due to了，又换成以前的做法了。如果pickup late了，Issue那要改成“Operation”， delivery comments那里按pickup comments写Inound ontime but outbound late for XX day就可以，AH Assessment写“Pickup Late”就可以。
5、然后开始看Dropoff阶段。
1）Dropoff enroute, pending或者ready之类的，就按你们之前的做法就行，一般都是Delivery issue，pickup OK but delivery failed.
2) Dropoff failed也是按照目前的做法就行；HF有一列客户给的说明，你们做的时候可以参考下，他们把客户有留言的都写在这里了。
3）Dropoff suceeded的看时间的同pickup看时间一样，如果晚了的，写Delivery Issue，comments里面写pickup ok but delivery late for XX days, AH Assessment写Late
4）看照片的时候主要注意看那些放在lobby, mail locker或者inside gate的那些，是不是客户有指定放在这些地方，也可以参考客户给的说明那一列。

以上都做好后，请两位看下你们的列的顺序要跟上周的claim列的顺序保持一致，谢谢。